¿No quieres hacer nada? ¿Y tu investigación?
De todos modos nadie va a querer leer mi artículo.
¿Cuál es el problema? No es tu estilo jugar a la víctima.
¿Qué no es “mi estilo”? ¿Y quién soy yo?
Tan solo eres Touko‑san.
Me apartaron de la sociedad, ya no estoy conectada.
Eso no es cierto. Yo estoy conectada a ti. Yo estoy conectada a la sociedad, así que tú también estás conectada.
Algo está mal conmigo, ¿no?
El tiempo que paso contigo y todo lo demás está separado.
Desde tu punto de vista mi vida entera debe ser una contradicción.
¿Desde… mi punto de vista?
Desde tu punto de vista, este mundo no existe.
Eso no es cierto, después de todo estoy conectada a este mundo.
No puedo soportarlo más,
ni siquiera puedo aguantar este instante.
Y eso no es todo.
Mis recuerdos de mañana… Los recuerdos que tendré en el futuro se están mezclando.
¿Es un delirio causado por mi ansiedad?
¿Estoy experimentando algo que no debería?
¿Hablas de ti misma?
¡Pues claro que sí! ¡Y es por eso que…!
¿No sería mejor si tan solo fueras tú misma?
¡Ni siquiera puedo entender quién soy yo en este momento!
La interpretación que tienes de este instante eres tú. Y el resto…
¿Y el resto…?
Solo son datos.